1.1 Запишите названия признаков, имеющих пропуски.   
- first_blood_time: игровое время первой крови
- first_blood_team: команда, совершившая первую кровь   
- first_blood_player1: игрок, причастный к событию   
- first_blood_player2: второй игрок, причастный к событию    
- radiant_bottle_time(dire_bottle_time): время первого приобретения командой пустой бутылки   
- radiant_courier_time(dire_courier_time): время приобретения курьера   
- radiant_flying_courier_time(dire_flying_courier_time): время приобретения предмета летающего курьера   
- radiant_first_ward_time(dire_first_ward_time): время установки командой первого "наблюдателя"      
1.2 Обоснование. Почему их значения могут быть пропущены?
- Признаки которые имеют пропуски отвечают непосредственно за процесс игры. В условии сказанно, что если команда не выполняет определенное дейстиве в указанныей промежуток времени, то его значение отсутствует и записывается как NaN.- Признак first_blood_time если NaN, то это означает, что в данный промежуток времени еще не произошло ни одного убийства героя. параметры first_blood_team, first_blood_player1, first_blood_player2 зависят от произошедшего события. Соответственно могут быть не определенны.- Признак radiant_bottle_time и следующе за ним, обозначают действия игроков. Если игрок выполнил действие то параметр записывается, если нет то не определён.

2 Какой столбец содержит целевую переменную? Запишите его название.
- radiant_win: 1, если победила команда Radiant, 0 — иначе

3.1 Как долго проводилась кросс-валидация для градиентного бустинга с 30 деревьями? 
- Общее время кроссвалидации с 30-ти деревьями 2 минуты 12.6 секунд.
- Среднее время одного обучения на 30-ти деревьях 26.21 сек.
3.2 Какое качество при этом получилось?
- ROC_AUC = 0.6894992276028203

4.1 Имеет ли смысл использовать больше 30 деревьев в градиентном бустинге?
- Качество улучшается с увеличением количества деревьев. Смысл использовать больше деревьев есть в том случае, если необходимо добиться максимально возможного качества классификации. При этом необходимо располагать временем и ресурсами. Общее время на 90 деревьях с применением кроссвалидации по 5-ти блокам заняло более 6 минут. Полученное в итоге качество составило 0.705039167519242.
4.2 Что бы вы предложили делать, чтобы ускорить его обучение при увеличении количества деревьев?
- Чтобы ускорить процесс обучения при увеличении количества деревьев можно выделить основные признаки методом главных компонент, можно уменьшить глубину деревьев, увеличить длину шага(learning_rate), обучаться по части выборки.


1.1 Качество у логистической регрессии над всеми исходными признаками?  
- ROC_AUC = 0.7165656102183233.
1.2 Как оно соотносится с качеством градиентного бустинга? 
- Качество выше чем у градиентного бустинга.
1.3 Чем вы можете объяснить эту разницу? 
- Логистическая регрессия имеет возможность настройки параметров (применения эвристик), чтобы показать приемлемые результаты.
1.4 Быстрее ли работает логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом?
 - Логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом работает быстрее.

2.1  Как влияет на качество логистической регрессии удаление категориальных признаков (укажите новое значение метрики качества)? 
- ROC_AUC = 0.7165991491903907. Удаление категориальных признаков улучшило качество.
2.2  Чем можно объяснить это изменение? 
- Перед использованием категориальных признаков требуется дополнительная обработка, потому что их можно сравнивать между собой только на равенство. Поэтому не обработанные данные ухудшают качество.

3 Сколько различных идентификаторов героев существует в данной игре?
 - В данной игре 108 идентификаторов героев.

4.1 Какое получилось качество при добавлении "мешка слов" по героям?
- При добавлении "мешка слов" качество стало = 0.7518039127929146,   
4.2 Улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим вариантом? 
- Качество улучшилось.
4.3 Чем можно это объяснить?
- Герои - это важные признаки. При правильной обработке они повышают качество классификации.

5 Какое минимальное и максимальное значение прогноза на тестовой выборке получилось у лучшего из алгоритмов?- Минимальное значение предсказания: 0.00844262298671. - Максимальное значение предсказания: 0.995983170501.